Y vamos con Milet Figueroa. Ella sigue
en tierras argentinas declarando a la
prensa, pero esta vez me doblar un poco
más acerca de ese acercamiento que tiene
con Marcelo Tinelli [música] y nosotras
bajo la investigación que hemos hecho
comprobamos que ellos están más cerca
que nunca. Adelante.
También no no hay manera. Eh, no lo has
bloqueado de todos lados. Lo has
bloqueado [música]
de todos lados.
Muchos meses después.
Ricap junio se queda conmigo. Brillitos.
¿Qué color te gusta más? Brillitos.
Esto ya se pone cada vez más bueno que
antes. La novela internacional
protagonizada por Marcelo Tinelli y
Milet Figueroa. Está el rojo vivo.
Apenas ayer hablábamos del Sextenario y
su autosaboteada en la ciudad de Atlanta
en los United postclasificación de
Argentina a la final de la fiesta del
fútbol. Apenas escuchamos semejante
declaración, corrimos a buscar los
archivos [música] pertinentes, pues algo
nos llamaba bastante la atención y sí,
no nos estábamos equivocando.
Recordamos que en mayo de este mismo año
la Milechi gritaba los cuatro vientos en
el set de amor y fuego que había
bloqueado por todos lados a su hoy
expareja y por ende no existía forma
alguna de contactarse, pero a las
pruebas nos remitimos. Al parecer, no
solo Tinelli dejaría entrever que habría
un contacto nuevamente, sino que cuando
vimos algunos post de nuestra
compatriota en redes, notamos que el
conductor de televisión dejaba su
cariñito en algunas fotos y videos
posteados por la también actriz. Sí,
esto va escalando rápidamente y por lo
que entendemos el junte entre este par
estaría ya consolidado.
Ricap junio se queda conmigo. Brillitos.
¿Qué color te gusta más? Brillitos.
Sí, esto nos pone pero con los ojos
recontraabiertos de par en par. ¿Cómo es
posible que los likes del abuelito se
encuentren en el perfil de la guapita?
Si hace apenas dos meses la Figueroa
manifestaba que el expressi del San
Lorenzo estaba totalmente bloqueado,
pero aún sosténgase donde pueda porque
sí hay mucho más por mostrar. Lánceme
esas capturas, señor editor.
Marcelo Tinelli, seguidos.
Milet Figueroa, seguidos. Marcelo
Tinelli, no se encontraron usuarios.
La Michi desbloqueada. Hay el canoso la
sigue. Pero querido, ella aún no a ti.
Esto ya nos apesta, nos duele, nos deja
mucho que pensar. Es que acaso
efectivamente existe un acercamiento más
que consumado? Tendremos pronto una
foto, una señal que nos diga que ambos
buscarían un remember, que aún hay más
material que evidenciaría algo. No puede
ser. Sí, porque la Figueroa volvería a
ser abordada por la prensa al celeste y
lo soltaría todito.
¿Qué estamos esperando?
Disparen de una buena vez. Uy, no.
[risas]
A ver, analicemos punto por punto. Le
preguntan a la hija de doña Martita por
si hay negocio o relación en este
acercamiento y cómo responde mi lechi
indignándose solo por la palabra
negocio. Después admite que existe un
cariño. Claro. Y cuando le vuelven a
interrogar por si evalúa regresar con el
presentador, prefiere correrse y evitar
responder sea como sea. Y si la
presentadora le refuta que si fuese un
al toque lo diría. A Milet le fascina.
Le encanta omitir dudas, posibles
respuestas, que la pinten de cuerpo
entero, pero no puede tapar el sol con
un dedo. ¿O ya olvidaron [música]
lo que dijo hace apenas un par de días?
Ella jura que no nos va a contar cosas
personales, pero ella solita se delata
desbloqueando a su ex, permitiendo que
todos, absolutamente todos, veamos los
likes de Mars en sus publicaciones y
después no afirmando ni negando algún
acercamiento.
Pues guapeta, la ex chica reality no
podrá seguir ocultándolo por tanto
tiempo y ella lo sabe. ¿Ustedes qué
creen? ¿Cuántos días le damos a la bomba
sexy para oficializar su remember o algo
por el estilo? Que corran las apuestas,
porque esos viajecitos constantes a la
Argentina no serían solo por temas
legales.
Bueno, Miled, Miled, sí, lógicamente
todos queremos saber cómo va tu proceso
con Mimi, qué es lo que está pasando,
pero también queremos saber sobre
Marcelo, porque el pobre Marcelo le
preguntaron algo y de frente te
mencionó. Entonces ella dijo como que
no, él me mencionó porque vio que la
persona que lo esta entrevistando era
peruano. Entonces, ah Perú, milé, sí, no
tenía nada que mencionarte él. A él se
le salió de la mente. Te tiene aquí
presente,
de verdad que sí, pero le preguntaron
algo que todos teníamos la duda, si
habían estado juntos en Miami o no. Y
ella ahí sí, porque en lo otro sí se fue
por la nebulosa, pero ahí sí dijo
tajantemente, "No, no nos hemos visto en
Miami y eso te lo puedo afirmar." y le
dijeron, "Te vas a ver ahorita con
Marcelo porque él va a regresar eh de
los partidos y de repente debe estar por
aquí el lunes". Y ella dijo, "No,
chicos, yo quería mandar una carta poder
para no tener que venir hasta Argentina
y parar mis proyectos. He venido porque
tenía que hacerlo de manera presencial,
si no tardaba demasiado." Entonces
descarto que ahorita hayan quedado para
verse. Pero cuando fueron concisos,
"Oye, Mil,
¿te descartas regresar con Marcelo
Tineli? ¿Crees que pueda volver a pasar
algo entre ustedes, chicos, chicos? De
mi vida privada no voy a hablar. Ese
tipo de cosas me las guardo. Ay, ya,
Mil, no negaste, no negaste, porque
cuando uno dice, "No, yo con ese hombre
no regreso, pero ni a patadas." Y te lo
dice la la periodista y tú, "Ah, soy la
cábala, chicos. Soy la cábala." Tenía
que ver, tenía que ver.
Me autoproclamó la cábala para que
Argentina esté en la final. Oye, se
pasó. Y si pierde Argentina, te van a
hacer meme.
Una se pone en bandeja también. Bueno,
cada quien cree que es cábala, ¿no? Hay
gente que se la pasa en el baño todo el
partido. Así, así pasa. Así pasa. Pero
lo que sí es que nos hemos dado cuenta
de esa interacción en las redes
sociales, chicos. No nos quieran venir a
ver la cara porque antes Marcelo me
parece que bien bloqueado. Estaba en
mayo de las redes sociales.
Ella lo dijo públicamente. Lo tengo
bloqueado de todos lados.
Ahí está. Y ahora, oye, en cada
publicación de Mil vemos un like de
Marcelo Tinelli y mira, yo creo que
ellos han empezado a hablar por tre
porque ahí no lo había bloqueado la
Milechi y parece que por ahí Marcelo ha
entrado el mensajito, le empezó a mandar
este, ¿cómo se llama eso?
¿Y yo qué dije?
Treats.
Ah, un bocado. Pues un bocado. Bocado
para
bocaditos. Bueno, así se deben ver ellos
como un tre. Ay, como un tre. Bueno, ya.
La cosa es que comunicación hay por trs,
por three, por three, por dos y el
cuatro también. Caramba. Ay, no. Dios
mío, ¿qué he dicho? ¿Qué he dicho? Todo
mal. Bueno, ya. La cosa es que yo siento
que esta gente va a volver. Esta gente
va a regresar. [risas]
Ay, yo también creo que van a regresar
porque Milette no la veo muy convencida
que digamos, ¿no? Ella como que se puede
hacer la carne es débil, pues.
Y se pone la camiseta de Argentina. Ya,
mi lechi, está más que cantado la que
viene. Estabas que cantado. Yo solo
espero que esta vez que tú vuelvas,
porque vas a volver con Marcelo, seas
más inteligente, hija. Y que si te van a
tirar de algo sea verdad. No, así no
más. Ya me enteré que has regresado con
tus dos maletas no más de Argentina sin
nada. Nuevo Caramba.
Ojalá. Ojalá que no. Ojalá que no.